Niveau 1 :
C'etait il y a longtemps dans une planète appelée la Zibie-030-X.
Il y avait des habitants intitulés les Zibiens, ces énergumène
passaient leur temps à rien foutre ,et ils avaient comme passe temps
de jouer avec des bonbons en les combinant (vraiment des êtres vraiment primitifs).
 
 Niveau 2 :
 Il ne se passe bien évidemment rien mise à part 
 que les règles du jeu ont changé et ils ont a rajouté 
 des noveaux bonbons.
 
 Niveau 3 :
 Le jeu devient vraiment populaire
 qu'il arrive à se répendre jusqu'à Nouvelle Zibie-030-X
 et des tournois se sont organisés.
 
 Niveau 4 :
 Il y a eu 67 tournois en tout qui ont été organisés 
 par les jeunes Zibiens, leur fermeture à été dû 
 face aux plaintes déposé par les spectateurs du tournoi 
 raison <<Mauvaise odeur des joueurs>> .
 
 Niveau 5 :
 Cette fermeture à déplu aux zibiens qui se
 sont entretués, jusqu'au dernier en mettant 
 fin à leur espèce. FIN 
